ТЗ
Дневник олимпиадника.
Дневник олимпиадного программиста имеет важное значение и остается актуальным по нескольким причинам. Во-первых, он позволяет программисту отслеживать свой профессиональный рост и развитие навыков в области информатики. Во-вторых, дневник позволяет анализировать ошибки и неудачи на соревнованиях, что способствует улучшению стратегии обучения. Третья причина - возможность делиться опытом и знаниями с другими участниками сообщества, что способствует обогащению общего пула знаний. Наконец, ведение дневника мотивирует к более систематическому и целенаправленному обучению, что особенно важно в олимпиадной среде, где конкуренция высока.
 Для выполнения данной задачи необходимо написать программу на языке Python, с использованием графического дизайна PyQT5.Функционал:
1.	Приветствие пользователя. Создание нового проекта или открытие ранее сохраненного проекта. 
2.	Создание нового проекта:
a.	Добавление стандартного шаблона. Загрузка данных из БД, заготовленных мной. Создание стандартного шаблона, состоящего из списка всех олимпиад, которые считаются необходимыми по моему мнению. Все это будет занесено в базу данных, и будет использоваться в основном окне моего проекта.
3.	Добавление и редактирование заметок. Пользователь может добавлять и изменять различные заметки, примечания к каждой олимпиаде. Заметки - это различные задачи и цели, которые пользователь хочет достичь на данном этапе олимпиады.Заметки будут реализованы в новом окне при двойном нажатии на олимпиаду в “списке”(пункт 2).   
Модули системы
1.	Приветственное окно:
a.	Окно открытия сохраненного файла
b.	Окно создания нового проекта
i.	Окно выбора стандартного шаблона
ii.	Окно создания собственного шаблона.
2.	Создания собственного шаблона:
a.	Название олимпиады
b.	Дата проведения
c.	Уровень олимпиады(если таковой имеется)


3.	Главное окно:
a.	Список всех олимпиад, выбранных пользователем, представленный в виде списка.
b.	Добавление заметок при щелчке на необходимую олимпиаду:
i.	Окно добавления заметок:
1.	Поле для ввода заметки
2.	Кнопка для сохранения заметки и кнопка отмены.


	

